Основные особенности веб-сокетов следующие:
    Протокол веб-сокета стандартизирован, что означает,
    что с помощью этого протокола возможна связь между веб-серверами и клиентами в режиме реального времени.

    Веб-сокеты трансформируются в кроссплатформенный стандарт для обмена данными между клиентом и сервером в режиме реального времени.

    Этот стандарт допускает новый вид приложений. С помощью этой технологии предприятия,
    работающие в режиме реального времени, могут ускорить работу.

    Самое большое преимущество Web Socket – это двусторонняя связь (полный дуплекс) по одному TCP-соединению.