1. Поясните понятие «TCP-порт».
	Сетевой порт – номер, идентифицирующий процесс, который получает или отправляет данные
с помощью Транспортного уровня

2. Поясните понятие «сетевой сокет».
	Сокет – совокупность ip-адреса и номера порта. Сокет однозначно идентифицирует прикладной 
процесс в сети TCP/IP.

3. Поясните понятие «WebSocket».
	WebSocket - протокол передачи данных, основанный на протоколе TCP, обеспечивающий возможность обмена
данными между клиентом и сервером в режиме реального времени (через постоянное соединение).Данные передаются 
по нему в обоих направлениях в виде «пакетов», без разрыва соединения и дополнительных HTTP-запросов.

4. Поясните процедуру установки соединения между WS-сервером и WS-клиентом.
	Для установления соединения клиент выполняет процесс так называемого рукопожатия - отправляет, 
используя протокол http, спец заголовки Upgrade и Connection, тем самым говоря, что она хочет перейти 
на общение по WS. Если сервер поддерживает протокол WebSocket, он согласится перейти на него и сообщит 
об этом в заголовке ответа Upgrade. После этого вызывается событие open в экземпляре WebSocket на клиенте.
Теперь, после завершения фазы рукопожатия, исходное http-соединение заменяется на ws-соединение, которое
использует то же самое TCP/IP-соединение. В этот момент и клиент и сервер могут приступать к отправке данных.

5. Поясните понятие «широковещательное сообщение».
	сообщение, посылаемое всем хостам в сети

6. Поясните принцип организации потокового ввода/вывода через WS-соединение.
	создается поток (s=WebSocket.createWebSocketStream) на клиенте и на сервере. Для записи в поток
используется s.pipe(data); для чтения из потока data.pipe(s).

7. Поясните принцип действия и назначение механизма «ping/pong».
	«пинг-понг фреймы» используются для проверки соединения; 
отправляется с сервера (ws.ping(...)), клиент реагирует на них автоматически (ws.on('pong',...)).

8. Поясните аббревиатуру «RPC».
	Remote Procedure Call - удаленный вызов процедур

9. Поясните принцип работы RPC-механизма, предоставляемого пакетом rpc-websockets.
	RPC WebSocket - это оболочка для стандартных веб-сокетов, в которую добавлена ​​поддержка типов 
сообщений, RPC и событий до / после отправки / получения. Rpc WebSocket позволяет выполнять удаленные 
вызовы функций через веб-сокет.

10. Поясните принцип действия и назначение механизма «subscriber/publisher».
	Сервер имеет ряд событий, на которые подписываются клиенты. При генерации события, 
клиенты оповещены и обрабатывают его своим методом-обработчиком события.

11.  Поясните принцип действия и назначение механизма уведомлений.
	Сервер подписывается на уведомления, которые приходят от клиентов.	
