13. Session: серверный объект, хранящий информацию о соединении с клиентом, создается при первом обращении  
время жизни: timeout (системный параметр, обычно равен 10 – 30 минутам) – максимальное время между запросами 
клиента. Если  timeout превышен, то Session разрушается и при следующем запросе создается новый экземпляр. 
Каждая сессия имеет собственный идентификатор (Session ID, 16 или более байт). Каждый Request принадлежит, 
какой-то сессии (имеет ссылку на объект Session или содержит Session ID). Обычно объект Session предоставляет  
приложению возможность хранить данные в формате ключ/значение.