1. Поясните понятие in-memory Database.
База данных размещаемая в оперативной памяти.

2. Поясните понятие хэш-таблица.
Хеш-таблица (hash table) — это специальная структура данных для хранения пар ключей и их значений. 
По сути это ассоциативный массив, в котором ключ представлен в виде хеш-функции. 

3. Каким образом обеспечивается персистентность  данных в СУБД Redis?
Каждая операция вдобавок записывается в расположенный на диске журнал транзакций

4. Поясните назначение команд СУБД Redis:  set, get, del, getset.
SET ключ значение — Записывает строковое значение в переданный ключ. Если ключ до этого существовал, то он будет перезаписан.
GET ключ — Возвращает значение ключа.
Del ключ – удаление ключа.
GETSET ключ значение — Устанавливает в переданный ключ строковое значение и возвращает предыдущее.

5. Поясните назначение команд СУБД Redis:  incr, decr.
DECR ключ — Уменьшает на единицу значение числа. В случае, если заданный ключ будет содержать строку, будет сгенерирована ошибка.
INCR ключ — Увеличивает на единицу значение числа. В случае, если заданный ключ содержит строку, будет вызвана ошибка.

6. Поясните назначение команд СУБД Redis:  mset, mget.
MSET ключ значение [ключ значение …] — Устанавливает значение ключа / значения ключей, которые переданы в параметрах.
MGET ключ [ключ …] — Возвращает значение ключа / ключей, переданных в параметрах.

7. Поясните назначение команд СУБД Redis:  hset, hget.
HSET ключ поле значение — Добавляет в хэш поле и значение. Если такого ключа не существовало, он будет добавлен. 
В случае, если такое поле в хэше уже существует, оно будет перезаписано. 
HGET ключ поле значение — Возвращает значение, которое ассоциировано с полем в хэше

8. Поясните назначение команд СУБД Redis:  hmset,hmget.
HMSET ключ поле значение [поле значение …] — Записывает значения в поля хэша.
HMGET ключ поле [поле …] — Получает значение поля / полей указанного хэша.  
  
9. Поясните назначение команды СУБД Redis: exists.    
EXISTS – уведомляет, если ключ существует.
